# Perkenalan HTML

HTML adalah bahasa struktur untuk membuat sebuah website, Ketika kita ingin membuat sebuah website yang ada kita harus membuat kerangka nya terlebih dahulu dan setelah itu kita mempercantik sebuah website kita dengan menggunakan CSS dengan menambahkan tampilan yang lebih baik.

Setelah kita telah mengenal HTML dan CSS tentunya kita akan membuat sebuah website untuk menjadi lebih interaktif, dengan menggunakan bahasa pemrograman Javascript. Tentunya didalam pembangunan website tidak jauh dari ketiga bahasa tersebut yaitu HTML, CSS dan Javascript yang paling dasar.

## Sejarah HTML

Sebenarnya dahulu HTML digunakan untuk membuat sebuah artikel atau jurnal yang bisa dibagikan kepada seluruh dunia sehingga lebih mudah dalam pembacaan sebuah jurnal, dan hal tersebut juga memiliki struktur didalam penulisan nya.

Tentunya hal tersebut lah menjadikan kehadirannya HTML kedalam pengembangan web dan seiring berkembang nya zaman kita tidak hanya membuat sebuah jurnal atau artikel. kita bisa memanfaatkan hal tersebut untuk membuat website seperti Blog, Company Profile, Form dan lain sebagai nya.

## Struktur Syntax

Ketika kita mengenal HTML tentunya ada beberapa hal yang harus kita ketahui terlebih dahulu yaitu `Syntax`, atau tata cara dalam penulisan HTML. dan disini kita akan mengenal yang namanya Tag atau sebuah elemen untuk menuliskannya sebagai berikut:

    1. <p> : Digunakan untuk menuliskan sebuah paragraf didalam HTML
    2. <h1> : Menuliskan sebuah heading didalam html dan Tag heading ini memiliki sampai 6
    3. <a>  : Digunakan untuk memberikan sebuah link didalam tulisannya, kita kita klik tulisan nya akan menuju link yang dituju dengan memberikan tag tersebut
    4. <i>  : Digunakan untuk membuat tulisan miring
    5. <b>  : Digunakan untuk membuat tulisan tebal, sehingga menebalkan atau memberikan tulisan yang tegas didalam struktur tulisan kita
    6. Dan sebagainya

yang disebutkan diatas termasuk dasar perkenalan tag yang ada didalam HTML, tentunya masih banyak pula yang akan kita ketahui di dalam HTML. 

teman-teman semua bisa mencarinya didokumentasi HTML atau bisa mengunjungi [W3School](https://www.w3schools.com/html)
